Repository: Anitaak/head
Catalog: application/src/main/resources/org/mifos/config/localizedResources/*/LoginUIResources.po
Languages: zh_cn

source: An unknown exception has occurred. Please try again later or contact the system administrator.
zh_cn: 出现未知异常,请稍后再试或者联系系统管理员.

source: The user account is currently inactive. Please try again later or contact the system administrator.
zh_cn: 用户帐号已经失效,请稍后再试或者联系系统管理员.

# errors.invalidoldpassword
source: Please specify valid username/password to access the application.
zh_cn: 请提供有效的用户名和密码.

# errors.invaliduser
source: Please specify valid username/password to access the application.
zh_cn: 请提供有效的用户名和密码.

source: The user account is currently locked. Please try again later or contact the system administrator.
zh_cn: 用户帐号几经被锁定,请稍后再试或者联系系统管理员.

source: You have successfully logged out of the application. Please close the browser window.
zh_cn: 您已经成功登出,请选择浏览窗口.

source: Please specify the value for {0}.
zh_cn: 请输入指定的值 {0}.

source: The length of {0} cannot be greater than {1} character(s).
zh_cn: {0}的长度不能大于 {1} 字符.

source: The length of {0} cannot be less than {1} character(s).
zh_cn: {0}的长度不能小于 {1} 字符.

source: Please ensure that the new password and confirm password entries are made and are identical.
zh_cn: 请确认 新密码和确认密码一致

source: Please ensure that the new password and old password entries are not identical.
zh_cn: 请确保新密码和旧密码不一样.

source: The user session has expired. Please login again to access the application.
zh_cn: 用户已经过期,请重新登陆.

source: Please do not specify [space] for {0}.
zh_cn: {0}请不要包含[space].

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Change Password
zh_cn: 更换密码

source: Enter current password and then choose your new password. Click Submit when you are done.
zh_cn: 输入当前密码,并且重新输入新的密码.填好后提交.

source: Confirm New Password
zh_cn: 确认密码

source: Login
zh_cn: 登录

source: Logout
zh_cn: 登出

source: New Password
zh_cn: 新密码

source: Old Password
zh_cn: 旧密码

source: Password
zh_cn: 密码

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Username
zh_cn: 用户名

source: Welcome to mifos
zh_cn: 欢迎来到 mifos
